see on parem kui minu kujutlusvõime see on unistuse täitumine
viis dollarit vabandage, kuidas see töötab - luuser maksab võitjale õiguse, ma tahan, et teid
Kuidas saab öelda, et võitsite, kuulsin kõigepealt oma uiske Busteri rida, kui saate
vaata mulle silma ja ütle seda sirge näoga
Ma maksan teile, ma kuulsin kõigepealt mu uiske üle finišijoone
sa naeratad mitte mingil juhul kindlasti hästi trahvi ole selline tüüp, kes veel voodist väljas on
kas sul on kõik korras, jah, tänan, et just nagu sa küsid
ka mina
kui ma 40 aastat tagasi turule asusin, arvasin, et võib-olla olen see ainus klient
aga teie, lapsed ja vanemad, tõestate, et mul on selle vastu eksinud, tänan teid nüüd
minu üürileping on lõppenud ja nad annavad võimaluse oma ehitusettevõtte maale
nad rebivad selle maha, et ehitada kõrghooneid, kuhu nad on mäda
minu jaoks on alati olnud maagiline koht, nii et ma loodan, et saate sellega hakkama
võtke vaid väike osa sellest võlukuningast Williamist, aitäh, et nad ei suuda seda lahti rebida
pange maha ja tulite siia, kuna see oli laps ja võib-olla peaksite
katkestab selle Frank ja ütles talle seda kohutavat, kust me naisi leiame
sa ütled, et mulle meeldivad naised, kas sa ei mäleta
muidugi mäletan mida
kuidas saab rulluisuga võita oma hingekülg, kuidas kandes saab hingata?
su püksid niimoodi
Peaksin karastusjooki välja mõtlema, võib-olla olen mustjas ja uisutada parem
uus sa tahad rassis kindel olla
kuni
jobu
- mis sul on, on käed raputada
head poisid, et vägivald ei lahenda kunagi midagi
sa pole tõenäoliselt täielik jobu, su nimi on Andrew Clemons Kurti pahed
ah gee Aaron Ma arvan, et sa jätsid ühe vahele. Vabandust emast, aga mul on see loll kool
mis on terve ruum, mille ma oma klassile peaksin panema
koos ajakapsliga uuele raamatukoguhoidjale hr. Feeny pani mind juhtima
kallis see on suurepärane
miks ajakapsel, miks sobib midagi maasse, et
ei kasvata Aaroni. Arvan, kui põnev oleks, kui leiaksite sellise kapsli
oli maetud 50 aastat tagasi jah, siis ma võin selle uude raamatukokku matta
Seamus - see pole IOU - pole kunagi proovinud, et nad tahavad jälle maha kiskuda
mis on selle vastu esitatud petitsioon, mis on suur asi, see lihtsalt on
lihtsalt hoone ehitamine Aaron on maagiline koht
seal, kus Kirk ja mina peksime elavad päevavalgustid üksteisest välja, vabandan
ei teadnud, kas allkirjastate, kas olete kihla vedanud, et teie isa Joe ja mina uisutasime
raketi ääres üsna kirglikult ei lõunanud ma sind kunagi näljasena ja nälga
oi kui tore kaks hot dogi kaks hot dogi tulemas
kas sa saaksid sellest kolm, oled sa nii näljane jah ja ei, okei
kaks limonaadi on kolm teie, kes janune ärkate, et janu, miks ekstra
see on suurepärane, et olete rase, et peame teile toitu sööma
kaks haaravad nüüd meile laua ja kuula, kas sa arvad, et Andrew tahab ketšupit omale
mis paneb sind arvama, et sellest saab poiss samamoodi, nagu ma teadsin, et abiellun sinuga
kui ma esimest korda sind nägin, tead, kas sa tahaksid seal kokku saada
alati telefonist kahju, ma arvan, et ma ei pööranud tähelepanu, kas sa mõtled
raketi kohta, jah, peab olema midagi, mida me saame teha
aastaid tagasi näitas minu ettevõte kinnisvara, mis hiljem tuli maha võtta
kuna see määrati ajalooliseks maamärgiks, siis ehk saamegi hakkama
sama asi raketi jaoks, ma helistan ajaloolisele tahvlile ja ma ütlen, et me riputame kinni
väljas alla, kuni nende pead poputavad
võtke see, kui olete seal uisutatud raketi ääres juhtinud, vend Bruce'i
kolmel järjestikusel rullide derby meistrivõistlustel
palju õnne jah, ma ostsin selle peadest koos parimatega, mida te nii ei arva
ei ei Olen alati kahtlustanud, et proovid minust mööda saada
tulge ükski ei ei see pole tegelikult vajalik, et soovite pildistada oh ei
Tänan, need on minu elu parimad aastad
saab midagi teha, kui annad mulle teada, et olen valmis mõne tagumiku lööma
hea meel, et ta on meie poolel, arvate tõesti, et see petitsiooni asi saab korda
trikk, mida sa kunagi ei tea, kuni proovid
õige, see aitab, kui mul suu suu kinni jääb ja luban, et õigesti
te vähe usku, jah. LAN Joe jah, ma teen teie heaks ära, kellega tahaksin rääkida
kas sa raketi kohta oled korras, sul on viis minutit, see koht tähendab a
paljudele inimestele on sellele petitsioonile alla kirjutanud sajad inimesed
salvesta mm-hmm, see on üsna muljetavaldav. Mind ei huvita, kui miljon inimest selle allkirjastas
Ma tean, kuidas te end tunnete, kuid asjad muutuvad ja seda nimetatakse progressi edenemiseks, mida ma tahaksin
midagi teile lugeda, mul on kahju, poisid, ma olen natuke hõivatud poisid, aga kuidas saate seda teha
see kool on meil kindlasti edu saavutamisel takistuseks, kui teate, kas olete
Arvan, et raketi raiskamine on edasiminek. Miks te siis ei osta Tadž Mahali ega keera seda
korterelamuüksusteks või rebige Pisa nõlvast torn maha ja ehitage
midagi sirget
jah, miks sa siis ei täida Grand Canyonit ega tee sellest parkla
edenemine
Kas sa lähed
Mida sa teed inimkonna jaoks paar sammu, ütle mulle, et sa oled
oodates orkaani, hakkavad nad selle koha maha rebima, kui nad mind viivad
seda
Tore, ma ei usu, et me teeme oma korvpallimängu arvele, kuidas teil läks
mida sa üritad midagi tõestada, aga nüüd, kui ma olen su tähelepanu saanud, tahaksin ma seda teha
tahaksin sulle midagi minu taskust lugeda
Loe seda
kuidas Martha aednike telefoninumber aitab teisi taskuid aidata
valjusti, oh, ma hävitan maagilise koha arengu nimel
naeruväärne äri Ma arvan, et pole midagi, isegi mitte kuritegelikumat, millele rohkem vastu seista
luule filosoofiale kogu elule kui lakkamatu äri, mis see värk on
hea jah, see on Henry David Thoreau põhjus
kui me peaksime nii meeleheitel olema, miks peaks meid taga ajama?
Ma leian midagi teie ajakapsli kaudu, jah, purgi naelutamine hüdrolüüsib
Gaeli simulaator no ei, see oli kingitus
kes see oled see, sa oled armas, aitäh
see on üks väheseid kordi, kui ma olen sind tüdruku juures esimest korda näinud
pane sind ajakapslisse
kust see võetud hmm, see võeti raketi peal juba ammu ette
Danny sünnipäevapeole Benjamin. Ma ei tea, kas ma saan Jennifer Albertiks
Einstein suri
neli aastat tagasi
Olen kindel, et ta tahaks, et te läheksite sinna, mu ema, tänu, et te selle Cade parandasite
ratas lukustub lihtsalt minema
Kuidas sa tead, kui sulle meeldib tüdruk, see on karm
aatrium pumpab veri kiiremini kombitsad, seal võib olla silma laienemine ja
kui sa teed tema nime ja kiusad teda ning sul on kõhus naljakas tunne
iga kord, kui teda näed, meeldib ta tõenäoliselt talle
mu kõht on naljakas, aga ma ei tea, kas see on Jennifer või minu keemia
katsed ma ütlen sulle mida
koondate umbes keemiakatsed umbes nädalaks ja ma arvan, et saate teada
minu poisslaps, sa tõesti tahad seda mudelit piimast, kas sa ei tea, kas
Ma abiellun kunagi Jenniferiga. Ma parem hakkan nüüd säästma
hallata veel veerand nädalas Tänan, et arvate, et ta abiellus minuga hästi
kui sa tõesti millessegi usud, võid selle ka teoks teha
tule isa, sa tead, et kraami pole kunagi teaduslikult tõestatud
Benjamin Tere Stephanie Ma poseerisin lahingus halvasti
ajaloolise tahvli kõnes öeldakse, et raketi väljakuulutamiseks on liiga hilja ja
ajalooline maamärk hmm Tahaksin, et näeksite mõnda tuttavat nägu
no hmm kuidas oleks vasakpoolse noormehega no see ei helista kella
ei, ma arvan, et 40 aasta jooksul leiate selle väga huvitava a
nägu võib muutuda hästi, see ei tundu olevat pisut tuttav
abi
Ma ei tea, okei
sellepärast, et nägin paberit temast ja siis see foto nägu
näe tuttav välja, kuid ma ei saanud seda paigutada, nii et ta uisutas raketi peal - ma lähen minema
vaatame teda, loodame, et tal on jäänud kaneeli säde, kui arvate, et see aitab
keegi ütles mulle kunagi ja sa tõesti usud millessegi, mida sa selle suudad teha
juhtub härra. Lanza veel üks petitsioon nr
Tunnistan kedagi, keda ma pole seda pilti aastaid näinud, need on head
Päevad on liiga halvad, see ajab mind minema, aga sa just ütlesid, et sul on seal häid päevi
jah, ma tegin asjades asju, mida te ei saa teha
edusammud te teate edusamme, kui arvate, et see on edusamm, miks te siis ei lähe
välja osta ja osta paar püramiidi ja muuta need kinosaalideks okei, mis meil on
enne seda kõike läbi elanud, kuigi see oli päris hea
Andrew, me raiskame siin oma aega, mis see ununeb, see võtab imet
raketi päästmiseks on tekkinud äkiline väljakutse raketi rebenemise vastu
raketi kahetsust, kui rakett suri, on aeg, kus inimesed vajavad kohta
elage kas pole, kuidas teile meeldiks, kui keegi uisutaks teie elutoast läbi
okei tänan teid hästi, see on raketi omanduses
olnud Janet Bailey, kes teatas teile Kanal 4 uudistest
Ma ei suuda uskuda, et see toimub, ei tundugi nii ammu, et mina
tegi Jenniferile ettepaneku, et oh, lihtsalt keegi, kes uisutab, ma kasutasin ära, kes on
vastutav lame-o
Kayle, koputades ämbrit 5, kuidas saate midagi sellist teha
miks sa ei mõtle oma idiootse slaidireegli asemel südamega või
tervislik karvkate Ruthy, noh, ma oleksin hiiglaste liiga parim kehasilm
kallis-räägi mulle, mida sa mõtled raketi maha keeramisest ei ei ei, ärge muretsege, ok
pealik lasi ta minema
olla kolmas stringioperaator
ja täiesti segadusse
selle omamisega saite mind
härra. Lam Ville, miks tekkis äkiline otsus mitte pärast raketti hästi maha rebida
avastades, kui palju rakett tähendas inimestele, mida II kogukond otsustas
salvestage see ja tehke sellest osa minu kõrghoonest, see maksab mulle kimbu, kuid seal
peab olema tasakaal edusammude ja ajalooliste vaatamisväärsuste salvestamise vahel
teie otsusel on midagi pistmist tänapäeva kummaliste sündmustega, mister ei, ei
ei ei, see on Janet Bailey teile raketi pealt õnnelik olnud
uisutamine
see aitab kahe nädala pärast bashi taasavamisel minna, ma ei suuda sellele mõelda
kõik, mida ma pigem tahaksin, et saaksin sind peksa
seal on see uus õpetaja, kellel mul juba on keegi meeles
sa tead, et ma olen sulle mitu korda öelnud, et ära kasuta oma suurriike rohkem nagu
mitu tuhat õiget Russit, olgu, kui kasutate neid kaks korda selle kõrvalejuhtimiseks
kuuli purustamine ja kolmas kord, kui see peatub, mis kolmas kord